湘北隊跟全縣前四強的陵南隊
舉行練習賽
陵南的隊長魚住全心投入
與赤木命運的對決
再加上隊長仙道一流的球技
比賽一開始湘北隊便已無能力招架
不過 仙道的表現激起了
流川楓和赤木的鬥志
而後由於兩人的活躍
兩隊勢均力敵
上半場以50比42結束
湘北只落後八分
而湘北隊的秘密武器櫻木花道
並沒有上場
櫻木初登場!
下半場開始
湘北隊的攻勢仍然銳不可擋
快攻 這一球一定要得分
好
進了 好耶
流川楓那個傢伙的外線
居然也那麼準
流川 流川 耶
流川 流川
雙方只差五分了
陵南隊叫暫停
田岡教練的臉上終於失去了笑容
你們到底在搞甚麼東西啊
我不是說過要超前對方30分嗎
對方是湘北 居然還打成這個樣子
你們到底還想不想打了
我們可是全縣的前四強
今年最有希望拿冠軍的球隊
湘北隊算甚麼
他們第一場就輸了吧
是
魚住
你已經讓赤木拿下17分了
你今年也要輸給他嗎
不 我一定要贏他
你們聽著 被湘北隊追到只領先五分
你們丟不丟臉啊
是
被一年級的小鬼打敗
你們慚不慚愧啊
下半場一定要領先30分
聽到了沒有
是
仙道 你到底聽到了沒有
噢 我只是認為湘北隊的實力不弱
我想他們光靠個中鋒赤木
就具有前八強的實力
所以我一點都不覺得丟臉
好酸
大蠢材 你這個隊長說這種話
這場球怎麼打
你們聽著
現在開始採取緊迫盯人戰術
魚住盯赤木
仙道你負責牢牢盯住流川楓
只要把赤木跟流川楓盯死了
湘北隊就沒有攻籃的人
只要儘快擊潰他們的後衛
有間…間諜
櫻木
你這個傢伙
怎麼又是你啊
被識破了嗎
既然你們識破了
那就算了吧
喂 你少裝瘋賣傻了
你到底想怎麼了
越野
即便是練習比賽
但對我們來說這是今年
第一場最重要的比賽
從剛剛開始就鬼鬼祟祟的
如果不想比賽你就滾回去吧
居然說我不想比賽
小鬼
告訴你 我是拚勁十足 快要爆了
因為是秘密武器 才一直忍到現在
你竟然敢說本大爺不想比賽
不行 櫻木
你快點放開越野吧
你給我滾開 猴子
很好 我就讓你見識一下
我到底想不想打球
你說甚麼
喂 快住手
少囉嗦 老頭子
甚麼
湘北隊不只是有大猩猩跟流川楓
別開玩笑了 臭老頭
你這傢伙 甚麼態度
在教練面前 請你注意禮貌
你這樣算甚麼運動員
髮色這麼奇怪
你笑甚麼笑啊 仙道
上次你還被我打敗過呢
難道你忘記了嗎
沒忘 我還記得
大蠢材
走 趁現在
趕快制服他
你們這些傢伙做甚麼啊
櫻木 你給我乖一點
對不起啊 仙道
沒甚麼
田岡教練 剛才的事情真是抱歉了
算了
不過 赤木
為了你們球隊好
最好把那個神經病開除
放開我
你們應該對秘密武器客氣一點啊
沒必要開除他啊
櫻木
真是一個危險人物
好可怕喔
剛才差一點就要引起暴動了
好可惜啊 只差那麼一點
那些人搞甚麼鬼
好了 繼續比賽吧 裁判
真是的 你給我冷靜點
好冷
可惡 難道這個老頭子…
他該不會在騙我吧
說我是湘北隊的秘密武器
其實只是一個候補球員而已
喂 老頭子
現在已經是下半場了
還沒輪到我上場嗎
我真的是秘密武器吧
哈哈哈你個頭啊
再吵就把你丟出去了啊
好 這一球要入
仙道
他在看櫻木學長
他在邀櫻木學長上場 在挑機
那個仙道學長
我是第一次看到他這個樣子
果然是櫻木學長
湘北籃球隊的隊長就是櫻木花道
應該沒錯
真有意思
正合我意 仙道
我要打敗你
好厲害啊 那個紅毛的
說要打敗仙道呢
好 來吧 擋住這一球
那個傢伙又擅自跑上球場
他到底把打籃球當作是甚麼啊
少囉嗦 要你指手畫腳啊
我連你一起打倒 小鬼
這個傢伙實在太不懂禮貌了
裁判 提醒他一下
你說甚麼 老頭子
你給我坐好
可惡
大猩猩
真不愧是怪物
一句話就可以讓花道閉嘴
大猩猩實在是太可怕了
這個傢伙
他推人
裁判 他推人
白隊四號 推人犯規
好耶
甚麼
我哪犯規了
你明明犯規了
判得好 裁判
不
看樣子兩隊都拚盡了全力了
越來越白熱化了
因為已經下半場了啊
不 我倒認為原因是櫻木
傳給流川楓
這個傢伙
不行啊 流川居然甩不掉他
沒有想到仙道那個傢伙
他的防守力那麼強
真是厲害
可是 流川楓如果要繼續
盯著仙道也是相當重的負擔
沒問題嗎
櫻木 你先做一下熱身運動
啊 你叫我退場？
老頭子 搞甚麼鬼
趾高氣昂的樣子
趾高氣昂的人是你自己
你連熱身運動都不知道啊
就是指活動身體 保持身體熱度
明白了嗎 櫻木花道
也就是說快到你上場了
安西教練
櫻木學長終於要上場了
看樣子湘北隊準備要全力一搏了
動作好快 實在太快了
好精彩的控球
不愧是未來的隊長
太快了
吵死了
櫻木花道
沒想到他這麼快就能夠上場比賽
在那些強者當中
也許他還沒有辦法有甚麼表現
不過 還是對他有所期待
剛一開始就表現的不錯 櫻木花道
好了 你有點過火了
還沒正式上場你就耗光了體力
真是的 搞甚麼啊
終於 我這個天才籃球手櫻木花道
馬上就要正式上場比賽了
雖然是練習賽
不行 我好像太緊張了
還剩十分鐘 落後七分
如果沒有辦法緊追其後
差距再拉大的話
就很難贏了 教練
是啊
說我出場會把差距拉大
怎麼可能
天才是不會考慮這種事的
只要說綽綽有餘就好了
對啊 因為我是天才籃球手
晴子 妳好好看清楚吧
不行 越來越緊張了
冷靜下來
要冷靜 天才
進攻隊撞人犯規 白隊四號
好耶 真是太好了 這是技術犯規
赤木學長
隊長
赤木隊長被魚住的手肘撞上了
哥哥
比賽暫停
赤木學長
別大驚小怪 沒甚麼大不了的
要讓醫生檢查才行啊
你要不要緊啊 赤木
喂 誰帶他到醫務室去
田岡教練 我不要緊的
喂 赤木
魚住 不用擔心
我馬上就會回來的
可是這下子問題嚴重了
好不容易追得那麼近的比分
現在隊長赤木不在 豈不就…
現在到底要找誰來打中鋒呢
要找二年級的角田吧
那我們走吧
等一下
熱身運動做好了沒有
嗯
你代替我打中鋒
是
比賽時間還剩九分鐘
比賽繼續進行
代替湘北隊受傷的球員
是那個傢伙啊
那個傢伙要上場了
櫻木終於要上場了
我已經等了很久啦
花道要上場打了
真是不敢相信耶 居然會派他
簡直亂搞嘛
湘北隊應該是不管輸贏
而是在賭運氣啊
的確
總之下去看個清楚吧
櫻木花道 好好加油啊
好
正因為現在赤木不在
我們更應該好好的打球
大家把精神拿出來
是
可是櫻木他行嗎
他才剛開始打籃球
要是赤木沒有受傷就好了
不 就算赤木他沒有受傷
安西教練也已經要派櫻木上場了
而且赤木他也是這麼想的
可是現在櫻木的腦袋裡面
卻是一片空白
總算輪到你上場了
好 我就讓你們看
我可是籃球天才
你們這些小人物 給我看著
好 進攻 進攻
櫻木
球居然傳給那個傢伙了
不知道那個傢伙打的怎麼樣
這個要注意囉
帶球走步
搞怎麼啊 居然一上場就犯規
帶球走步就是拿著球 走三步以上
這是犯規 打籃球最最基本的常識
這…到底是…這 到底是
沒有關係 沒有關係 櫻木
冷靜一點
現在才開始
櫻木 來了 盯住他啊
放馬過來吧 猴子頭頭
櫻木對魚住 這個有看頭
原來這個傢伙是負責盯住我的
那是假動作 櫻木完全被他騙了
你實在是太單純了
這球我要得分了
哪有人這樣子犯規的
魚住
流血了
又搞到流血了
怎麼會這個樣子呢
魚住學長
櫻木那孩子還是不行
他實在是太緊張了
碰運氣還成功了呢
蠢材 櫻木大出醜了
魚住 對不起啊
櫻木他不是故意的
他只是太緊張了
沒關係
這…這一切都…
喂 你剛才是故意的吧
退場
你最好不要太囂張
我怎麼甚麼都看不見
甚麼也聽不見啊
你在搞甚麼東西 真是的
冷靜一點 櫻木
櫻木 你冷靜一點 沒有問題的啦
我…我什麼也聽不見
聽著 櫻木
這個時候你就在自己的手掌上
寫人這個字
白痴
你這個無腦 只會緊張的男人
流川
流川 你說甚麼 可惡
你剛剛說誰緊張啊
就是你
流川 你這個傢伙
好了 好了 你們兩個不要打了
現在還是在比賽
赤木一不在就
櫻木的動作變靈活了 太好了
喂 木暮
你們這樣子等於是放棄比賽
這樣真的好嗎
那實在是太殘忍了
老頭子 你等一下
現在正式開始打
你們等著瞧好了
說得真好聽
流川 你這傢伙
馬上要結束了
湘北隊少了四號的大隻佬
要是在這裏拉開差距 就完蛋了
櫻木花道一上場比賽
就緊張得表現失常
在流川的一踢之後終於清醒了過來
隨後 他公然向魚住向仙道宣戰
比賽進入尾聲
大猩猩不在
帶領湘北獲勝的人
非本天才櫻木花道莫屬
身體好不容易熱起來
給陵南的那些小人物
看看我天才的表現吧
喂 流川楓
要是敢拖我後腿
就馬上把你換掉
說得倒好聽
男兒當入樽
他是誰
田岡估計失誤
你會看的吧